- 22.03.24
Создал Git дневник
Подключил к пк chat gpt
Попробовал написать автокликер с помощью gpt (не получилось)
Посмотрел ролик про С
- 26.03.24
Рассмотрел направления и проекты, которыми могу заняться: парсинг, ютуб накрутчик, бот-автонаводка или автокликер в играх, телеграм боты
Решил сделать пет проект: телеграм бота, который будет говорить погоду, положить его на малину, заодни изучить линукс
Начал изучать линукс
- 28.03.24
Решил забить на погоду и начал делать телеграм бота, генерирующего изображения по описанию
Выяснил, как генерировать изображения, начал писать код на питоне.
Появилась проблема: нужен загран. номер телефона, решил купить, но через пару дней.
Пока номера нету, начал писать код для телеграм бота.
- 29.03.24
Весь день готовился к огэ по физике и математике
-30.03.24
Нашел сайт для покупки номера, планирую скоро купить
Освоил базовые функции библиотеки Telebot, создал своего бота и запустил на нем базовые операции.
- 31.03.24
Полностью дописал и оформил телеграм бота
Написал переводчик с разных языков на английский, для коректной работы генератора изображений
Полностью разложил весь функционал проекта по разным файлам
Занимался вопросом о загран. номере телефона
- 01.04.24
Решил вопрос о загран. номере телефона. И получил ключ для кода
Дописал код неиросети и попробовал ее запустить.. Вылезла ошибка о несоответствии страны.
Начал решать вопрос
- 03.03.24
Нашел штуку, прокси. Начал изучать что это такое.
- 05.04.24
Занимался по коду будущего
Создал локальный сервер на Flask
Сделал страници сервера(с id)
(Код занес в daily_routine)
- 08.04.24
Решил пока забить на прокси и просто использовал впн.
Оказалось, что в коде нейросети у меня есть куча ошибок.
Начал думать как их исправлять
Спустя пару переустановок библиотек понял, что у меня возник конфликт http
- 09.04.24
Разобрался в конфликте. Он возникал из-за того, что библиотеки нейросети и переводчика требовали http разных версий
Заменил переводчик на другой.
Переустановил библиотеку нейросети на самую новую и заново написал к ней код.
Все заработало, однако была 1 ошибка, она была связана с отсутствием генераций (их надо покупать)
- 14.04.24
Начал изучать язык С
Установил все необходимое
Написал Hello world
Просмотрел лекцию Владимира по С
Решил изучать С с основ
- 15.04.24
Код будущего
- 17.04.24
Занимался по коду будущего
Приделал к сайту на Flask html
Попробовал создать таблици картинки и менять шрифты текста.
Начал знакомство с Jinja
Все запушил на GitHub в Daily_routine
- 18.04.24
Занимался по коду будущего
Научился создавать поля для ввода логина, пороля, имейла и тд
- 20.04.24
Занимался по си
Создавал переменные, научился выводить их в консоль
- 22.04.24
Занимался по си
Прошел массивы данных
Научился создавать строки в си с помощью массивов
Прошел условные операторы
Поигрался с ними, написал пару условий и повыводил в чат сообщения
- 23.04.24
Занимался по си
прошел цыклы for, while, do while
написал на си цикл for на вывод значений от 1 до n
- 24.04.24
Занимался по си
Прошел функции, возврат, отделные файлы
Написал простую функцию в отдельном файле
Начал структуры данных









